Florian Lefebvre
Projet : Loudness

Lecture des 2 chapitres de signal processing.

Actuellement, ma page streamlit est capable de :

-Lecture d'un son parcourant un gamme de fréquence afin de testé la fréquence maximal et minimal pour l'individu.

-Récupération du temps grâce à la bibliothèque "streamlit_advanced_audio" : https://github.com/keli-wen/streamlit-advanced-audio
Qui me permet de récupérer la fréquence.

-Sauvegarde de ces fréquences dans un tableau

-Tracer la courbe isosonique sur base de la fréquence max et min via une approximation. 
Explication reprise sur cette page : https://www.audiolabs-erlangen.de/resources/MIR/FMP/C1/C1S3_Dynamics.html

-Reconstitution d'un son (il faut au moins avoir 2 valeurs dans le tableau avant de pouvoir écouter le son)

Application déployé le 14-02-25 sous le lien : https://loudness.streamlit.app/